Levantamento de requisitos para o sistema do ponto de vista do instrutor.
O sistema deve permitir que:

1- Instrutor crie um ou mais cursos.
	1.1- o instrutor defina o cronograma do curso
	1.1.2 - o instrutor define como será a duração do curso e carga horária de cada aula?
	1.2- o instrutor crie as aulas 
	1.3.1 -o instrutor  possa  Inserir material em PDF e multimídia exemplo: vídio aulas, mp3 e ETC. 
			1.3.1 - O instrutor tenha campos para inserir codigo de incorporação de multimídia  de serviços como o youtube e soundcloud 
2-o instrutor forme  as turmas a partir dos alunos inscritos.
	2.1 - O instrutor possa defilnir o número máximo  de alunos por curso  
	2.2 - O instrutor seja notificado quando a quantidade de alunos chegue ao número maximo  determinado 
3-o instrutor avalie em uma tela o desenpenho e as atividades dos alunos.       
4- o instrutor insere notas 

//Ainda está muito pouco detalhado, importante pegar cada um desses itens e tentar descrever cada um dos desdobramentos. Como se a nota será por exercício, se terá avaliação automática baseado em notas cadastradas para exercícios de multipla escolha, se terá exercícios, que formatos serão possíveis cadastrar, os cursos poderão receber atualizações, os cursos serão por módulos e aulas ou só aulas, etc. etc.
